# test_stil

Test project for StilSoft

В проекте представлен HTTP-клиент, запрошенный в качестве тестового задания. 
Проект выполнен в среде VS 2022 c использованием WinAPI и stl.

Перед выполнением задания была дополнительно рассмотрена информация о работе и настройке сетевого взаимодействия и построен учебный локальный клиент-серверный проект, приложенный в одноименной папке.

Полный текст задания находится в файл test_task.dock.

*Проект загружен под лицензией GNU General Public License v2.0 
                                        Stavropol, 2022
░░░░░░░░░░░░░░░░░░░▄▄▄████████░░░░░░░░░ Pilipenko Eugene
░░░░░░░░░░░░░░░░▄▄█████████████░░░░▄███
░░░░░░░░░░░░░░▄████████████████▄▄████▀░
░░░░░░░░░░░░░░▀████████████████████▀░░░
░░░░░░░░░░░░░░░███████████████▀░█▀░░░░░
░░░░░░░░░░░░░░░▀█░░░░▀▀▀▀▀░░░░░░░▀▄░░░░
░░░░░░░░░░░░░░░░█░░░░░░░░▀▀▀▄░░░░▀█▄░░░
░░░░░░░░░░░░░░░░█░░░░░▄▄▀██▀█░▄▀▀█▀█░░░
░░░░░░░░░░░░░░░▄█▄░░░░▀▄░░░▄▀░░▀▄▄▄▀░░░
░░░░░░░░░░░░░░█▄▄▄░░░░░░███▄▄▄▄░░░█▄░░░
░░░░░░░░░░░░░░▀▄█▄░░░░░░▄▀░░░░▀▀▀▀░░▀▄░
░░░░░░░░░░░░░░▄▄█░░░░░░█░░░░░░░░░░░░░░█
░░░░░░░░░░░░░████░░░░░█░░▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄█
░░░░░░░░░▄▄█████░░░░░░▀▄▀░░░░░░▄█░░░░░░
░░░░░░▄█████████▄░░░░░░░░░░░░▄█░░░░░░░░
░░░▄▄███████████▀▀▄▄▄░░░░░▄███▄░░░░░░░░
░▄██████████████░░░░▀▀▀▀▀▀▀░████▄░░░░░░
▄███████████████░░░░░░░░░░░░█████▄░░░░░
█████████████████▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄██████▄░░░░
